- Distribuição em histograma de todas features
- Qual a curtose
- Qual a assimetria
- Há outliers?
- Moda, Média, Mediana? 
- Médias geométrica, harmônica ou aritmética, qual faz mais sentido?
- Os dados estão desbalanceados em classes?

- Análise de dados univariável
• Boxplot
• Histogramas
• Dotplot
• Density

- Análise de dados bivariável:
• Scatterplot
• Lineplot
• 

- Classificação, Regressão ou Agrupamento?

- Regressão:
- Utilizar LASSO, RIDGE, ElasticNet, Regularização?
- Regularização em logística?
- Quais métricas em regressão?

- Classificação?
- Qual métrica adequada para classificação?
- Qual modelo utilizar para bases desbalanceadas?
- Qual métrica utilizar para bases desbalanceadas?

- Agrupamento faz sentido? 
- Qual modelo de agrupamento utilizar? 
- DBSCAN, Hierárquico single, linkage, complete, ou KMeans? - Qual lida melhor com outliers?
- Métricas para agrupamento WCSS e Silhueta

- Para algoritmos que utilizam distâncias:
Estou utilizando a distância correta? Minkowski p = 1 ou p = 2?

